
 /* Algoritmo é uma sequência finita
 de instruções bem definidas e não ambíguas,
 para resolução de uma tarefa.*/
 
 // Bem definito pra quem? para quem vai executar a tarefa.

 /* Computador o público alvo que mais precisa de detalhamento,
    não existe o óbvio para o computador e um bom progrador 
    é um bom resolvedor de problemas, buscando as melhores soluções.*/
 /* O poder de um programador não esta em saber mil linguagens
    de programação e sim em racionalizar e resolver problemas.(não se revolve
    problemas com código, será feito somente quando o problema estiver detalhado e 
    resolvido.)